系统功能分析
通过以上对系统的需求分析，求职招聘系统的功能模块应分为会员管理，求职招聘信息和系统管理3个模块。系统功能模块图如下：
 
3.2.1	用户功能
⑴用户注册：用户注册后可进入会员中心，填写、修改基本信息，个人用户可查看招聘单位的详细信息、招聘职位以及发送个人简历给满意的招聘单位；企业用户可发布和修改招聘信息、查看详细的个人简历并接受简历；
⑵发布求职招聘信息：用户进行求职招聘职位的信息发布和更新，以及修改其中的职位内容，求职要求和招聘要求等；
⑶职位搜索：按所设置的搜索条件进行符合要求的用人单位及招聘职位的搜索，帮助求职人员及时发现合适的职业机会；
⑷人才查询：按所设置的搜索条件进行现有简历库的查询，查找满足职位要求的候选人员；
⑸职位收藏：个人用户对于多个意向职位可以放入个人的职位收藏夹进行保存，以进行以后的逐个处理； 
⑹人才收藏：企业用户对于多个满足职位要求的人才可以放入个人库中进行保存。
 
3.2.2	管理员功能
管理员有操作所有功能模块的权限，可以对所有用户的基本信息录入、修改、查询、删除以及查看、修改和删除发布的求职信息和招聘信息，并可以修改自己的用户名和密码。
3.3	系统流程图
本系统为用户提供了求职者及用人单位的会员注册，通过注册，用户可登陆自己的管理页面进行资料的填写，删除和修改，求职者可通过系统功能查看所有用人单位，招聘职位的信息及投放简历，用人单位也可查看所有求职者及应聘本公司的用户信息及应聘者简历。而未注册的用户则只可以查看所有人才求职信息及企业招聘信息。
